ترجمة اكستريم
تعديل التوقيت
◄ ~ ™أحمـــــــــد الشــــــهـــــاوي ~ ►
الأحمر .. الألوان الثلاثة
تعال هنا
330 04 86.
اترك اسمك ورقمك
وسأتصل بك فيما بعد
فالنتين؟
هل أنتِ فى البيت؟
هل أنتِ هنا؟
سأتصل بكِ فيما بعد
مايكل
لقد كنت أتناول أفطارى
فى الاول كنت مشغولة، وها
أنت تركبين جهاز استقبال، هل أنتِ بمفردك؟
بمفردى
تماماً؟
تماماً، لقد اتصلوا
بى من اجل بروفة تصوير
إنهم يريدون مقابلتى
متى عدت؟
البارحة، لقد اتصلت بكِ
ولكنك لم تكونِ فى المنزل
لقد سرقت سيارتنا
فى بولندا، وسرقوا كل شئ
جوازات السفر، والمال، والملابس
وماذا حدث بعد ذلك؟
وجدنا شخصاً
لطيفاً ساعدنا على اجتياز هذه الأزمة
واعطتنا السفارة مالاً
وجوازات سفر، وتمكنا من العودة إلى الوطن
مايكل؟
لقد شعرت
بالوحدة الشديدة ليلة أمس
ماذا الذى فعلتيه؟
بقيت طوال الليل هكذا إلى
أن نمت وسترتك بين ذراعى
لقد كنت أريد أن أكون معك
لا أستطيع أن أكون معكِ الآن يا فالنتين
أعرف، ما أخبار الطقس؟
الطقس الإنجليزى المعتاد
الأمطار الغزيرة
لقد امطرت هنا بالامس
والان الجو دافئ، انه وقت الربيع
ما الذى فعلتيه ليلة أمس؟
أخذت بنصحيتك، وشاهدت
فيلم مجتمع الشعراء الموتى
إنه فيلم رائع
لقد احبتته كثيراً
سأتصل بكِ الليلة
سأعود إلى البيت
فى السابعة مساءً، وسابقى فيه
ساكلمك فيما بعد
أننى أفتقدك
وأنا أيضاً
نشرة الأخبار الجوية الشخصية
مرحباً
هل خسرتى؟
تخلصى منها
اخلعى سترتك
ولفيها حول عنقك
والأكمام أيضاً
هكذا؟
أعطنى بورفيل وجهك
كلا .. لا تبتسمى
كونى حزينة
أكثر حزنا من هذا
فكرِ فى شئ فظيع
بالضبط
حزينة
هذا هو التعبير الذى أريده.
هذا هو
استديروا .. الاقدام على البار
واحد، أثنان، ثلاثة، أربعة ..
فرد الجسم
ستة، سبعة، ثمانية
نثى
ثلاثة، أربعة، وضع التقوس
ستة، سبعة، فرد
الجسم، أكثر، أكثر
فر الذقن،
والاذرع، وأطراف الأصابع
والايادى.. والاعناق
اراحة الكعب ..
مد العنق
لقد كدت أقع
معذرة
لقد كان الباب مفتوحاً
أنا آسفة .. لقد دهشت
كلبتك
ريتا، شيبارد ألمانى
كان ذلك متوقعاً
لقد اختفت البارحة
إنها فى سيارتى .. حية
أنا لا أعرف ماذا أفعل؟
هل أخذها إلى طبيب بطرى؟
كما تشائين
لو أننى صدمت ابنتك
هل كان رد فعلك سيختلف؟
ليس لى بنات يا آنستى
أذهبى بعيداً
لا تغلقِ الباب
إنها بخير، لقد خيطنا الجرح
وإلا كان سيترك بعض الاثار
إنها تحتاج بعض الراحة
وهى حامل بالمناسبة
هل ستأخذينها؟
أم ستتركيها هنا؟
سوف أخذها
سنساعدك على حملها
مارك
هل أنت بمفردك؟
كلا
قولى له شيئاً
هل سمعت؟
لقد أصبح لدى كلبة
كلبة، لقد صدمتها ليلة أمس
مايكل، أنا آسفة
هذا ليس أمراً ظريفاً
معك حق
لقد كنت أعتقد أنكِ تمزحين بشأن الكلبة
ولكنى لم أسمعك تضحكين
هل تذكر كيف تقابلنا؟
بالطبع أذكر
لقد كان من حظنا
اننى تسللت أثناء فترة الاستراحة
هذا حقيقى
فالنتين، أعيدى الكلبة
لقد حاولت
ولكن صاحبها لا يريدها
من هو؟
إننى أسمع صوت أنذار
إنها سيارتى
أنتظرنى
سأطفئ جهاز الانذار  وأعود
أنا لا استطيع، لابد أن أقوم فوراً
إننى أرى
تحرك
إنهم يفضلون هاتيك الصور
سوف يستخدمون شعار:
"نفس الحياة"
أية صورة تفضلين؟
هذه
وأنا أيضاً
ستكون 25 عرض بطول 65 قدم
هل سيتعرف عليك الناس؟
من؟
من الذى يشغل بالك؟
ليس أنت
هذا نذير شؤم
أعتقد أننى أحب لماذا ربحت؟
وداعاً
إلى اللقاء
ـ لقد عدتِ بالفعل
لقد ترك لكِ ساعى البريد مالاً
من ارسلها؟
لا أعرف
هل هذا أخوك؟
أو شخصاً يشبهه
أنه عار عليه.
هل عائلتك تقرأ هذه الجريدة؟
لا أعرف، شكراً لك
إلى اللقاء
هل يمكن أن أتحدث إلى مارى من فضلك؟
فالنتين معك
هل ستقابلين مارك قريباً؟
الليلة على ما اعتقد
قولى له
أن يتصل بى فى أى وقت
سوف أدعك تجرين فى الجوار
ولكن لا تجرى بعيداً
وعد؟
هيا .. انطلقى
معذرة
لقد هربت كلبتى
ناديها
إنها كلبتك الآن
ـ أنت الذى أرسلت هذه الأموال؟
ـ من أجل حساب الطبيب البطرى
ـ ولكن كيف عرفت عنوانى؟
ـ كان هذا شيئاً سهلاً
أنت لا تعرف الأسعار
لقد تكلف علاجها 130 فرنك
وأنت أرسلت 600 فرنك
انتظرى، سأحضر الباقى
ما أخبار ريتا؟
إنها كلبة ذكية
خذيها
ـ الأ تريدها؟
ـ لا أريد شيئاً
أذن توقف عن التنفس
فكرة جيدة
انك لم تتوقف عن التنفس .. أليس كذلك؟
لو لم تأت، لن ترانى أبداً
ولكن اليوم هو يوم الاحد
والأمس كان السبت
وكنا معاً
آسف لمقاطعتك
يا سيدى، إننا على وشك تناول العشاء
إننى لا أطلب منك سوى شئ واحد
إن تتوقف عن تخاطبنى ب"سيدى"
تحدث إلى كما تحدث ليلة البارحة
نادى ببيير
قل لى يا حبى
قل يا حبى
سيدى دعنى أغير الغرف
بيير .. انا بمفردى الان
وانا أيضاً
بعيداً جداً عنك .. أريدك أن تأتى
إننى لا أطيق البقاء وحيداً
لقد رأيتك بالامس
إننى أفتقدك أيضاً
فهمت هذا
لا أريد ذلك
إننى أفكر فيك
أنك عارى أمام المرآة
ولكنك عارى لشخص آخر، وليس لى
أريد أن أقبلك
أن أميل عليك
وألمس شفتيك
ما الذى تفعله؟
أتجسس
ماذا؟
إننى اتجسس
على مكالمات الجيران الهاتفية
لقد قطعتى المكاملة
وقد كانت على وشك أن تكون مثيراً للاهتمام
الا تجدين ذلك مسلياً؟
انه شئ مقزز
بلى
وما أيضاً، غير قانونى
بقية أجر الطبيب
دقيقة واحدة يا آنستى
ترويك كان صحيحاً
نعم
لماذا أذن؟
الا تفعلين شيئاً؟
ماذا؟
الا استطيع أن المس ندبتك
كما فعلت البارحة؟
إذهبى وقابلى هذا الرجل
وأخبريه ان ثمة
من ينصت إلى مكالماته
وقولى له بالمرة
انه أنا من يفعل ذلك
سأفعل
أنه يسكن فى هذا المنزل
هل بأمكانى أن أقابل زوجك؟
انه فى الدور العلوى يتحدث
فى التليفون، اسمح لى أولاً أن اغلق الموقد
تفضلى بالدخول
تفضلى بالجلوس
سينزل حالاً
كارولين .. لا تبعثِ
بالهاتف، فأبيك يتكلم فيه
معذرة
يبدو اننى قد أخطأت العنوان
هذا رقم 22
أنا آسفة جداً
لا عليك
أتمنى لك يوماً سعيداً
إلى اللقاء
سأتصل بك فيما بعد
لقد وقعت منك الجريدة
حسنا؟ هل أخبرتيه؟
هل تودين
أن تشربى شيئاً؟
كلا .. لا أريد
لقد عدت
لقد عدت كى أطلب منك طلباً أخيراً
لا تفعل هذا بعد الان
لقد كنت أفعل هذا طوال حياتى
ماذا كنت تعمل فى الماضى؟
ضابطاً؟
بل كنت أعمل فى وظيفة
أسوء من هذا، كنت أعمل قاضياً
قاضى؟
ألم ترين قاضياً من قبل؟
هل تودين أن تحاولى هذا؟
أنه يصدر صوتاً
لطيفاً
إننى لا أعرف حقاً
هل كنت عادلاً فى احكامى أم ظالماً
ولكن هنا على الاقل، فاننى
أعرف من خلال تصنتى الحقيقة كاملة
إنا أشكل هنا وجهة نظر أكثر عدلاً
وموضوعية من وجهتى نظرى فى ساحة المحكمة
هذا ليس مقنعاً
كل إنسان يستحق حياة خاصة
بالتأكيد
لماذا لم توقفتى فى منتصف الطريق ولم
تكملى ما كنت تنوين القيام به؟
لماذا لم تخبريه بما أفعله هنا؟
لان لديه حياة جميلة
وزوجة مخلصة؟
وطفلة صغيرة
تحبه، ولهذا لم تستطعين؟
هل شعرت بالندم
أم كنت تخشين أن
تؤذين هذه العائلة بشكل أو باخر؟
ربما الاثنين معاً
دعنى أخبرك بما أراه سيحدث
صدقنى ان مسألة تجسسى
عليهم أو أن تخبريهم بما تعرفين لن تغير شيئاً
فعاجلاً أو آجلاً
سينتنحر قفزاً من النافذة
وتعرف زوجته كل سر شذوذه
وشخصاً ما سيخبرهم أبنتهم
بكل شئ، ليتحول هذا البيت الجميل إلى جحيم حقيقى
وما الذى نستطيع
أن نفعله لنحول دون ذلك؟
لماذا أنتِ صامتة هكذا؟
هل يذكركِ هذا بشئ حدث فى الماضى؟
ـ بلى
ـ بماذا؟
تكلمى
بصبى كنت أعرفه
بصبى كنت تعرفينه واكتشف
أن أمه كانت عاهرة؟
وعرف
أنه أبناً غير شرعى
كان فى الخامسة عشر من عمره
عندما عرف هذا
وأبنة هذا الرجل
ستعرف أيضاً
حقيقة أبيها
ابقى لحظة
لماذا؟
ضوء الشمس جميلاً
نشرة الاخبار الجوية الشخصية
سأسافر غداّ فى تيران
لقد فحصت الأحوال
الجوية،الجو سيكون حسناً فى شارمينكس
ومن شارمينكس حتى النفق
ستمطر جليداً
وبعد النفق
دقيقة واحدة
أنا أحفظ طقس أوروبا عن ظهر قلب
وحتى تييران
سيكون الطقس لطيفاً
سافرى مبكراً حتى تتجنبى الجليد
هذه الخدمة فكرة رائعة
شكراً، إلى اللقاء
نشرة الاخبار الجوية الشخصية
أنه أنا
هل حصلت على قدراً من النوم؟
قليلاً
إننى لم أقل ما أردت أن أقوله
وانا معك .. أعتقد أن الامر سيكون أسهل قولاً من خلال الهاتف
لقد كان حقاً رائعاً
إننا لم نمارس الحب
بهذه الروعة منذ وقت طويل
لقد تعلمنا شيئاً
أنا منك .. وأنت منى
حينما استيقظت
كنتِ لا تزال نائمة .. كطفلة
إننى أكبر منك
ـ بعام؟
ـ كلا .. بعامين
حسناً، بعامين .. حينما رأيتك .. شعرت
بالخوف .. إلى أن ستقودنا هذه العلاقة؟
إنك تبدو محبطاً قليلاً
هل أنت قلق بسبب الامتحانات؟
بشأن ما سأفعله
هل سيكون كافى بالنسبة لكِ؟
لماذا لا نلعب البولينج؟
لقد فتحت كل كتبى استعداد للدراسة
حسناً
هل لديك عملة؟
نعم
اقذفها فى الهواء، لو كتابة سنلعب
البولينج .. لو ملك ستذاكر قانون العقوبات
كتابة .. بولينج
سأعمل لمدة ساعة
ثم أتصل بك
أو سوف
أنتظر .. لو أخرجت
فذلك لشراء سجائر فقط
إنك لم تسمعى شيئاً؟
ياللخسارة
لقد كان حديثهما رومانسياً
لقد سمعت بداية كلامهما
إنهما يحبان بعضهما
أليس كذلك؟
أنه لم يقابل المرأة المناسبة له بعد
كيف عرفت هذا؟
لأننى أراقبهما من نافذتى
لابد أنك تظنين إننى وغداً
نعم
تعالى وأنظرى
لقد اشترى تليفونياً يابانياً
يستخدم نوعاً أخر من الموجات الصوتية
جهاز الراديو لدى
لا يستطيع ان يلتقطها للاسف الشديد
أعتقد أنه المسئول
عن معظم تجارة المخدرات فى جنيف
وليس لدينا دليل واحد ضده
أنه لا يخاطر أبداً
هل يعجبك؟
جداً
سأتصل به
هل لديك رقم تليفونه؟
أنك تستحق الموت
ما هذا الذى فعلته؟
إليك رقم هاتفه
لو شعرت انك تريدين أن
تقولى له أشياء بغيضة لا تترددى
فى العاشرة مساءً، أطفئت
كل الانوار، لاننى لم استطع ان أنام
البرنامج التالى
ليس مشوقاً
لقد ظللت أتقلب
ولكنه ظل يؤلمنى
ولا يزال يؤلمنى
إننى لم أنهى المأموريات كلها
أنا آسفة يا أمى
ليس لدى لبناً أو خبزاً
لقد احضرت لك بعضاً منه
ووضعته فى الفريزر
لقد أكلت كله
لا يمكن أن تكونِ
قد انتهيتى سبعة أرغفة
فى أربعة أيام
لقد "زهقت" من هذا
لماذا لا تذهبين
وتحضرين لها بعض الارغفة
ربما يشعرك هذا بتحسن
وربما هى التى
ستشعر بالتحسن
لماذا التقطت ريتا؟
لإننى صدمتها
كانت تنزف
والا
كنت شعرتِ بالذنب
وربما رأيت فى
منامك بكلبة برأس محطمة
نعم
أذن .. من أجل من فعلت هذا؟
من أجلك أنت
لا تشغلى بالك بعمل أرغفة
لهذه السيدة
أن لديها كل ما تحتاجه
أنها تريد فقط أن ترى ابنتها
لقد جاءت أبنتها خمس مرات بالفعل
لأن أمها أدعت
أنها أصيبت بأزمة قلبية
بعد أن تموت الأم
سأضطر أن أكلم الابنة
إنها لم تعد تصدق أمها
أنت مخطئ
بشأن ماذا؟
بشأن كل شئ
كل شئ
إن الناس ليسوا بهذا السوء
هذا ليس حقيقاً
نعم
انهم يضعفون أحياناً
الصبى الذى عرف أنه ليس
أبناً شرعياً
أهو صديقك أم أخيك؟
أخى
كم عمره؟
منذ متى وهو يشعر بهذا الشرخ؟
كيف عرفت؟
لم يكن صعباً أن استنتج هذا
إن الشئ الوحيد الذى أشعر به ناحيتك
هو الشفقة
ربما لا تعلم
أن كلبتك حامل
أنا فالنتين
مرحباً بك يا عزيزتى
ماما، هل عاد مارك؟
منذ يومين ومعه صديقته
هل تعرفينها؟
نعم، مارى
إننا كلنا هنا مجتعمون
إنهما يشاهدا التليفزيون
كم أشعر بالآسف
لأننى لا أستطيع أن أكون معكم
حقاً، كان ذلك سيكون كالايام الخوالى
أخوك ولداً طيب
هل أستطيع أن أتحدث إليه؟
مارك
أنه قادم
اتصلى بى يا
أمى .. أنك لا تعرفين كم أحبك
مرحى، فالنتين
شكراً لذهاب لها
ولكننا سنرحل غداً، إننى
لا أستطيع البقاء أكثر من هذا
ألم تقرأ امى الجريدة؟
لا أعتقد هذا، حتى
لو قرأتها، أنها لن تصدق هذا أبداً
معك حق.
يجب أن تذهب إلى بيتك
وداعاً
اتصل بى يا مايكل
أرجوك .. أتصل بى
هل رأيت البوستر؟
البوستر؟
جاك .. أنه أنت!
أنه شيئاً غريباً
الا ترين هذا البوستر .. أنه بعرض الحائط
لم أنتبه
لقد مررت بيوم شاق
وتعالى وقابلينا
ستشعرين بالراحة معنا
أين؟
لا بأس
آسفة لازعاجك
شخصاً عبث بغباء فى بابى
ولا أستطيع دخول شقتى
هؤلاء الأطفال
الاتراك .. دائماً يسببون المشاكل
لا أعرف
لماذا يحشرون اللبان فى قفل بابى
انه لبان من نوع توزيرزس
أنه أنا
مايكل
لقد اتصلت
ولكن أحد لم يجب
شخصاً وضع لبانة فى قفل الباب
لقد سمعت رنين الهاتف
لبانة
لقد قمت باعلان
عن اللبان، لابد أن هذا هو السبب
لقد طلبت منك
الا تقومٍ به، إنهم يستغلونك
لتنسى الامر
ماكينة الاتصال لم ترد
كل ما أريده هو الهدوء
حياة من السلام والسكينة
ولكن حياتك لن
تكون بهذا الشكل طالماً تعرفننى
هل قابلت شخصاً آخر؟
كلا .. أنا فى انتظارك
لم تردِ على الهاتف عندما رن أول مرة؟
لقد أخبرتك
لم أستطع دخول الشقة
فهمت
ما أخبارك؟
سأذهب إلى هنجاريا الاسبوع القادم
ما الذى تفعلينه الآن؟
سأوؤى للفراش
لتذهبى
هيا .. ذهبى
هل لازلت معى؟
مايكل، هل لازلت معى؟
لقد عدنا ثانية لنفس المشكلة ...
هل نمتِ؟
أنا، كلا
هل أويت للفراش؟
هل أنتِ فى الفراش؟
سأخذ حماماً
لقد كنت على وشك خلع ملابسى
ولا أحد يساعدك؟
فالنتين .. هل لازلت على الخط؟
كلا .. تصبح على خير
كنت أعرف
أنك ستنجح فى الامتحان
هل جاء السؤال الذى ذاكرته جيداً؟
السؤال الذى قرأته
فى الكتاب الذى وقع منك فى الشارع
ألا يعجبك؟
بالعكس .. إنه يعجبنى كثيراً
سوف أوقع أول حلم لى بهذا القلم؟
شهود قضية
التصنت وانتهاك الخصوصية
المرفوعة ضد المدعو جوزيف كيرن
فليتفضلوا
لقد أحبتت الاسطونة رقم 432
للموسيقار فان دين بيدينمايير
ـ هل أنطقه بشكل صحيح؟
ـ نعم
هذه؟
لقد بعت أخر واحدة منذ دقائق
سيأتنى غيرهم اليوم
سوف أحجز لك واحدة
هذه جريدة من؟
جريدتك
لقد آتيت
لأننى قرأت الجريدة
وأريدك أن تعرف
إننى لم أخبر مخلوقاً بما عرفته
إننى أعرف
لم أخبر، ولم أخبر البوليس
صدقنى .. لم أخبر أحداً
أعرف
وأعرف من فعلها
من؟
أنا
لقد طلبتِ منى هذا .. أتذكرين؟
ألن تدخلى؟
دعينى أريك شيئاً
واحد، أثنان، ثلاثة، أربعة، خمسة، ستة
سبعة؟
سبعة
هل تتفضلين وتشربين كأساً معى؟
إننى أحتفظ بهذه الزجاجة
منذ سنوات، ولكن لم تأت مناسبة تستحق فتحها
فى صحتى
لماذا فعلت هذا؟
لم سلمت نفسى؟
نعم
لكى أرى ماذا ستفعلين فور
رؤيتك للخبر منشور فى الجريدة؟
لقد ظننت
إننى سوف آتى فوراً؟
بعد لقائنا الأخير وكلامنا آخر مرة
كنت أعرف أنك ستأتين
لماذا؟
هل تتوقع شيئاً منى؟
نعم
قبل أن ترحل، لقد ذكرتِ
الشفقة
وبعد ذلك أدركت أن ما أفعله
شيئاً مقززاً
هلا جلستى للدقيقة؟
وهلا ابتسمتى من أجلى؟
فى اليوم الذى تركتنى فيه
لقد بكيت
بكيت
أما أنا فقد أغلقت جهاز التصنت
وجلست على مكتبى
قلم الحبر الذى اعتدت استخدامه
طوال حياتى، وجدته فجأة خالياً من الحبر
فأخذت قلم رصاص
وكتبت خطابات لجيرانى والبوليس
وأرسلتها فى تلك الليلة
بينما كنتِ أنت
غارقة فى النوم
ولكننى لم أكن نائمة
لقد ذهبت للعب البولينج
هل تذكرين تلك المحادثة
الهاتفية بين الحبيبين؟
بين الفتى والفتاة؟
بلى، أتذكرها
لقد ذهبا للعب البولينج أيضاً
فى تلك الليلة تحديداً
ربما كنت بجوارهما
ربما
أنك لم تحبها
لقد انتهت علاقتهما
ورأئ كان صائباً
أنك تبدو سعيداً بنهاية هذه العلاقة
هل ساهمت فى إنهاءها؟
نعم أم لا
بسبب التصنت والمحاكمة
قابلت الفتاة
رجلاً آخر
صباح الخير
منذ اكتشاف هذا الامر
وهى تعيش وحيدة
لقد طلبت من أخى
أن يذهب إليها ويراها
وبقى معها ثلاثة أيام
وخلال أسبوع واحد
سأسافر إلى إنجلترا
هاجرة أمى وأخى
كل يوم تزداد أموره سوءاً
ربما لا يجب أن أرحل
سافرى .. أنه قدرك
انك لا تستطيعين أن تعيشى حياة أخيك
من أجله
إننى أحبه
لو كان بأمكانى أن أساعده
أنك تستطيعين
بأن تكونى أنتِ
ما الذى تعينه؟
هذا كل ما أقصده .. كونى أنت
هل تحبين الطيران؟
أذن أبحرى فى باخرة
لم أستقل واحدة من قبل
أنها أقل تكلفة .. وصحية أكثر
هذه فكرة جيدة
هل تحبينها؟
اليوم عيد ميلادى
لم أكن أعرف
منذ خمسة وثلاثون عاما فى مثل
هذا الوقت تقريباً، فى الساعة الخامسة
أفرجت عن رجل يعمل بحاراً
كانت واحدة من قضايا الكبرى التى توليتها فى بداية حياتى
وكان وقتاً عصيباً لى
منذ تلك اللحظة وأنا متيقين إننى
قد أرتكبت خطأً فادحاً
لقد كان مذنباً
ليس لدى مصابيح أخرى
ما الذى حدث له؟
لقد قمت بتحريات خاصة
أنه متزوج ولديه ثلاث أولاد
وحفيد
أنه يعيش فى هدوء وسلام الآن
أذن لقد كان ما فعلته ضروروياً
وقد قمت به بشكل رائع
ألم تفهم بعد؟
لقد انقذته
ربما
ولكن كم واحداً من الكثيرين كان
من الممكن أن أفرج عنهم؟ حتى المذنبون
أن الحكم الان على ما حقيقى
وما هو مزيف، يبدو لى الان وكأنه
نقصاً فى التواضع
غروراً؟
معك حق .. غرور
هل بكأساً آخر؟
فى صحتك
لو كان علىّ أن اذهب إلى المحكمة
هل سأجد هناك قضاة مثلك؟
إنكٍ لن تذهبين للمحكمة
لان العدالة لا تعرف البراءة
أرايتى؟
أنها النافذة السادسة
التى يكسروها
وقد غيروا طول الموجات الصوتية
بحيث لم يعد بأمكانى التصنت على تليفوناتهم
أين المكنسة؟
فى دولاب المطبخ
ضعى
الحجرة على البيانو
ألست خائفاً؟
بل أننى أتساءل .. ماذا
كنت سأفعل لو كنت مكانهم؟
نفس الشئ
ستلقى بالحجارة على الآخرين؟
لو كنت مكانهم؟!.. بالطبع
وهذا ينطبق على كل شخص
حكمت عليه حكماً فى حياتى
لو كنت أعُطيت حياتهم
كنت سأسرق
وأقتل، وأكذب
بالطبع كنت سأفعل كل هذا
كل هذا يحدث بسبب أننى لست
فى مكانهم
بل أعيش حياتى
هل هناك أمراة تحبها؟
هل سبق أن أحببت؟
بالأمس
حلمت بكِ
كنتِ فى الاربعين أو فى الخمسين
وكنت سعيدة
وهل تتحقق أحلامك؟
لقد مرت سنوات
لم أحلم  فيها بشئ جميل كهذا
ابق هنا
لقد اشتريت
تذكرة للسفر بالباخرة
سأصل إنجلترا
لثلاث المقبل
فى السابعة والنصف صباحاً
لماذا السفر بالباخرة؟
حتى أتمكن
من زيارة امى بالقرب من كالايس
ساقابلك فى الثامنة
سأكون سعيداً بقدومك
مايكل .. أخبرنى
هل تحبنى؟
أعتقد هذا
هل تحبنى
أم تعتقد هذا؟
إنهما نفس الشئ
البطارية
اوجست
نشرة الاخبار الجوية الشخصية
لقد حاولت
الاتصال بكِ فى الايام الماضية
لقد كنت مريضة .. أنا آسفة
ما أخبار الطقس على
القنال الانجليزى الاسبوع القادم؟
رائعاً، مشرقاً، مع
موجة برد خفيفة فى الصباح
لماذا تضحكين؟
لأننى أنوى الذهاب
إلى هناك وأصل إلى انجلترا
شغل؟
لا .. للفسحة، على يخت
ستكون رحلة بحرية رائعة
أكثر مما تتخيل
وهل ستغقلين هذه الخدمة؟
مضطرة
ياللاسف، لقد كانت فكرة جيدة
إلى اللقاء
لقد طلبنا منك ألا تبتسمى
لا تمزحى
هل يمكن أن ترسلى دعوة
إلى هذا العنوان؟
شخص واحد فقط؟
هل أنت على ما يرام؟
ـ وداعاً
ـ أتمنى لك قضاء وقتاً طيباً
ألا يوجد مزيل للمكياج؟
ها هو
الكل لاحظ
هذا الشخص
طوال مدة العرض
كلها، ظللت أحدق فيه
لقد آتيت
هل كنت تعرف أن الدعوة منى أنا؟
هذا ما كنت اتمناه، وقد حدث
هل كنت تبحث عنى؟
طوال العرض كله
سأسافر غداً
وأردت ان أودعك
وداعاً
أننى أريدك أن تحكى لكى بالتفصيل
الحلم الذى تحلم به
كنت فى الخمسين من عمرك
وكنت سعيدة حينذاك
فى هذا الحلم
هل كان هناك شخصاً آخر؟
بلى
من؟
لقد استيقظت
وكنت تبتسمين
لشخصاً بجوارك
لا أعرف من
هل هذا ما سيحدث
خلال عشرين أو خمسة وعشرين عاما؟
نعم
ما الذى تعرفه أيضاً؟
من أنت؟
قاضى متقاعد
إننى أشعر بأن
شيئاً هاماً سيحدث لى
وهذا يخفينى
هل أنتِ الأن أفضل حالاً؟
لقد أعتدت أن آتى هنا كثيراً
أين تجلس عادة؟
فى المكان الذى أجلس فيه اليوم
وربما لهذا لم تستطيعين رؤيتى
ذات يوم
خلال فترة الاستراحة
الخيط الذى كان يمسك كتبى أنفك
واحد من هذه الكتب
وكان كتاباً ضخماً
سقط
فى مكان ما هنا
حدث هذا قبل إجراء الإمتحانات.
واندفعت فوراً للبحث عن الكتاب
كان الكتاب مفتوحاً على
صفحة بعينها، وقرأت فيها بضعة جمل
وكان هذا هو السؤال
الذى سألونى إياه يوم الامتحان
إن الخروج من
البيت قد أفادك
كان علىّ أن
أعيد شحن البطارية
كانت ميتة بكل معنى الكلمة
العاصفة
قهوة سيئة
لقد كنت اتساءل
لماذا ذكرت هذا البحار
هل تريدين أن تعرفِ لماذا؟
نعم
لأنك
لا تريد أن تحك لى
ما هو مهم حقاً عن
عن تلك المرأة
التى أحبتتها
لقد خانتك
لقد خانتك .. أليس كذلك؟
وأنت إلى الآن لا تعرف لم
ولكنك لا تزال تحبها
كيف عرفتِ كل هذا؟
ليس صعباً التكهن بهذا
اوصفها لى
كانت قد تخرجت قبلى بسنتين
كانت شقراء
لبقة
راقية، برقبة طويلة رخامية
كانت ملابسها، وأثاثها
دائماً من ألوان براقة مشرقة
وكان وسط هذا الأثاث مرآة
ذات إطار أبيض
فى تلك المرآة
رأيتها ذات ليلة
وقد كانت عارية تماماً
ومعها رجلاً عارياً
لم
حدث هذا؟
هل تعرفين أن
هذا الرجل
كان يدعى هيجو هولبلينج
لقد كان قادراً على
أن يقدم لها ما كانت تريده
لقد رحلا سوياً
وتعقبتهما
إلى أن عبرا فرنسا، والقنال
كنت
ذليلاً .. أشعر بالمهانة
حتى ذلك اليوم
الذى ماتت فيه فى حادثة
منذ ذلك الحين
لم أحب أبداً إمراة أخرى
نعم
لقد توقفت عن الإيمان بالحب
ربما لم أقابل أبداً المرأة التى
ربما أنت هى
المرأة التى لم أقابلها أبداً
أن القصة لم تنته عن هذا الحد
كلا
منذ فترة
أعطونى قضية صعبة
كان اسم المتهم المكتوب على
غلاف القضية
هوجو هولبلينج
نفس الرجل
ها هو قد عاد
سأغلق المسرح
هل رأيت إمراة تحمل دلو؟
لقد أغرقت العاصفة المكان
لو رأيتها
أخبريها إننى فى الطابق العلوى
لم يكن يجب أن تقبل هذه القضية
أنا لم أريدها
فى البداية
كنت أريد أن أقتله
كما لو كان ذلك سوف يغير من الأمر شيئاً؟
الآن
لقد كان ينتظر حكمى
لقد كان يبنى
محلاً سقط سقفه على الناس
العديد منهم قد ماتوا
لقد قلت أنه كان مذبناً
لقد كان حكماً قانونياً
وبعدها
تقاعدت عن العمل، وطلبت المعاش المبكر
هل رأيتها؟
أننى دوماً أقتفى أثرها
ميللانا
ها انت هنا، أعطنى الدلو .. أنه ثقيل
أنك تبدين مثل خمرى المعتق
إننى لدى طلباً أخر منك
سأتغيب لمدة أسبوعين أو ثلاثة
وسآتى لزيارتك بعد ذلك
أرجوك أعطنى
واحداً من الكلاب الصغيرة
هل سيعرض عرض الازياء على التليفزيون؟
غالباً
من الأفضل أذن أن أشترى تلفزاً
لدى واحد لم أستعمله
يستطيع أخى أن يحضره لك
إنه يدعى مارك
إننى أؤد أن أراه
سأراك قريباً
إلى اللقاء
هل لديكٍ تذكرتك؟
إلى أين أذهب؟
هذا الطابق
معذرة .. لقد تهت، أين ف 38
الدور الأعلى
مأساة على القنال الانجليزى
سبعة ركاب هربوا من موت محقق
هل تقلب الطقس الشديد فوق القنال الانجليزى
تجعل مهمة فريق الانقاذ البحرى أكثر صعوبة؟
لقد تم الابلاغ عن فقد الكثير من الصيادين
بالاضافة إلى اثنين كانا يستقلان يختاً
سبب الحادث غير معروف حتى الان
وطبقاً للمصادر
كانت الباخرة تحمل 1435 راكب
عمليات الانتشال لا تزال مستمرة
تم انتشال مئات الضحايا حتى الآن
ولكن لا يزال العديد
من الركاب فى تعداد المفقودين
كان خفر السواحل قد
استجاب لاشارة الانقاذ التى ارسلتها الباخرة
سبعة ركاب فقط هم
من نجوا من هذا الكارثة سالمين
ارملة الموسيقار الفرنسى، الذى
توفى العام الماضى، جولى فيجنون
ستيفين كيليان .. مواطن
انجليزى .. يعمل بارمان على الباخرة
ورجل أعمال
من بولندا يدعى كارول كارول
ودومنيك فيدال، مواطنة فرنسية
وشخص فرنسى يدعى اولفيه بينويت
ومن ضمن الناجيين .. مواطنين من سويسرا
الاول قاضى يدعى اوجست برنيير
والثانية عارضة أزياء، وطالبة
فى جامعة جنيف .. تدعى
فالنتين دوسيات